Lo que quiero hacer es un sitio con un home, un login común a todos los tipos de usuarios (admin del sitio, usuarios/socios, usuarios médicos)

Pagina 1 - Home

Pagina 2 - Login

Pagina 3 - Admin del sitio ABM usuarios, ABM médicos, ABM patologías, ABM noticias, ABM novedades, 

Pagina 4 - Home usuario
Historia clínica (Historial de consultas y seguimiento) y Perfil del usuario (datos del socio)
Mailing para solicitar consulta.


Desarrollar y diseñar un sitio utilizando todo lo aprendido en el curso. Para aprobar el curso el proyecto deberá tener las siguientes características.

- Contar con al menos 4 secciones distintas
- El frontend debe estar desarrrollado en React.js.
- Implementar Node.js como lenguaje de servidor y Handlebars como motor de plantillas.
- Enviar mails mediante un formulario.
- Realizar las 4 operaciones básicas de las bases de datos: leer, escribir, modificar y eliminar registros de una tabla.
- El sitio o aplicación debe ser totalmente navegable.


Formato de entrega

La entrega del proyecto se realizará mediante un link al repositorio de Github donde se haya realizado el desarrollo. Esto incluye el archivo package.json con las dependencias y un archivo SQL con la base de datos exportada. No incluir la carpeta node_modules.

Se deberá entregar también un video donde se recorran las secciones principales y se muestren todas las características funcionando. Este video puede ser subido a Youtube o alguna plataforma similar.

FECHA DE ENTREGA: 28/08/2024

FECHA DE RECUPERATORIO: 04/09/2024